台股3.5萬點還有便宜的股票？這邊就有8檔啦～😁
豐泰、裕融、聯華、中華食、統一FANG+、光寶科、緯創、元大期，

這些都是我觀察名單內的股票，
最近都有跌到一年內的相對便宜價，
那我有買嗎？當然有！
最近我買了緯創和00757。
-
緯創1月營收表現不錯，2283億元，
年增率有1.5倍那～～麼多，
直接創下歷年同期的新高！

目前看來，AI伺服器的需求依舊居高不下，
既然管理層對今年第一季的成長力道很有信心，
基本面也扎實，趁這波股價相對便宜時買進，
對我來說算不錯的時機。
-
另外一檔00757（統一FANG+），
這檔ETF主要追蹤美國十大科技巨頭，
幾乎涵蓋了AI和尖端科技的生態圈，
不過還是要特別提醒一下風險，
因為它的持股高度集中在美國單一產業的大型科技股，
只要美股科技股有什麼風吹草動，波動度就會很大，
買進這類高波動的標的，我覺得最重要的就是控制好資金比例，絕對不能一次重押。
-
其實豐泰我也想買，
整個製鞋產業已經慢慢熬過前幾年的庫存去化期，
加上今年有世界盃足球賽的備貨需求加持，
後續復甦可能可以期待喔？

只是為了讓產業分散降低風險，豐泰我就先忍痛跳過了

※因為之前有買寶成，現在手上也還有一些，暫時不會想買同產業，
當然這只是我個人的習慣，並非一定適合每個人，
如果想買同產業的2檔股票，資金比例拿捏好也不是不行。
-
而在這幾檔之中，其實比較需要謹慎的是裕融，
這檔我暫時不會考慮，會再多觀察，
裕融去年的帳面獲利雖然因為前年處分大陸事業墊高基期而呈現微幅衰退，
但核心獲利還算穩健且也正積極拓展東南亞雙引擎，

不過，台灣剛上路的金融消費者保護法新規範，
對汽車金融公司的放款業務仍有適應期的考驗，
我會先觀望，確認法規衝擊完全消化、延滯率穩定在低檔後再考慮。
-
還有還有！最近我也在看光寶科，
上週兩天大跌是蠻誘人的，但我想再看看還會不會更便宜，
上週法說會交出好成績，
去年每股純益（EPS）衝上6.64元創歷史新高！
結果市場卻上演”利多出盡”，主因是資本支出擴大太多了，
其實這種基本面好，卻被市場情緒錯殺的跌勢就很吸引人，
但我就再耐心等待看看，看價格能不能更甜。
-
至於其它的股票還在考慮中，
畢竟保留一點現金在手上，
遇到大盤震盪時才有充足的子彈可以靈活運用🥰
-
所以3.5萬點，還是有相對便宜的股票，
我們這樣設置公司的估價還有規劃資金分批買進，
目的就是讓整個交易變得”有邏輯、有系統”，
照著這樣子的方式，重複做10年、20年，資產想不成長都難🤭
-
-
-
溫馨提醒：以上非任何形式個股買賣建議，投資之前請獨立思考、不要跟單，自己為自己的錢負責喔！
-
#我沒有Line群組都是詐騙
#我絕對不會主動私訊您也不會加您好友
#下面有人名叫你點的也是詐騙
#我沒有小編會主動私訊您要您加入群組或是任何儲值或付款動作